---
---
Redovisning kmom02
=========================

Det har varit kul att lära sig om preprocessorer. Jag har tidigare under htmlphp-kursen
velat använda mig av variabler i min CSS-kod, och jag förstår verkligen att det underlättar
arbetet att jobba med ex LESS, men har kommit på mig själv att nu mot slutet av kursmomentet
mest ha använt mig av CSS-kod. Det har dock känts naturligt i och med att jag ännu inte är
helt säger på min design och jag testar mycket ändringar fram och tillbaka vet jag knappt
vilka variabler jag skulle göra eller någonting. Det känns enklare att skriva om till LESS
efter att jag fått en klarare uppfattning om hur jag vill ha sidan, vilket kanske inte skulle
hjälpa så mycket mer än med "the finishing touches" i detta fallet men säkerligen i arbetslivet
med framtida underhåll av sidan. Jag är väldigt positiv till att dela upp koden i moduler och
importera till ett stylesheet, koden känns mycket mer överskådlig och lätt att överblicka, menu
jag hade svårt att komma på egna moduler, eller åtminstone vad jag skulle stoppa däri. Alla
element verkade på något sätt ha med layout att göra eller innehålla regler för både layout
och något annat och då kändes det dumt att dela upp det.

Jag har haft jättesvårt att hitta inspiration till denna design, och har huvudsakligen suttit
och bildgooglat i en evighet. Jag tror att jag har landat i något ganska nutida i svart, vitt
och gult. Jag tror att jag hade tyckt att kursen var väldigt rolig generellt om jag inte låg
efter och var så stressad. Allting tar så lång tid, vilket är väldigt frustrerande.
